Desenvolvido por. Leandro ( whats: 61 9>84936862 )

Esta é uma base, não espere codigo pronto.

Nas urls acrecentando o ?usuario= | Ex ( http://localhost/Habbo-cavalo.php?usuario=Malocopo )
Você consegue puxar o usuario que deseja colocar | Ex: usuario=Fulano
Com exeção no Balão que precisa colocar cor, fica assim |  Ex ( http://localhost/Habbo-balao.php?usuario=Malocopo&balao=azul )
Cores :
Azul,
Amarelo,
Caramelo,
Roxo,
Verde.


Agradeço desde já.
Deixes credito no php como coment apenas para programadores.